




Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan 
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang 
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan 
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley 
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.

Selama mengendarai mobilnya ke kota, yang dipikirkannya hanyalah pesanan bor
dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.
Tetapi menjelang masuk kota, bor tergusur keluar dari pikirannya oleh sesuatu yang
lain. Sementara terjebak macet seperti biasanya, dia melihat banyak orang berpakaian aneh.

Keluarga Dursley memiliki segalanya yang mereka inginkan, tetapi mereka juga punya
rahasia, dan ketakutan terbesar mereka adalah, kalau ada orang yang mengetahui rahasia
ini.

Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi

Orang-orang yang memakai jubah. Mr Dursley tak tahan melihat orang yang berpakaian
aneh-aneh—dandanan anakanak muda jaman sekarang! Dia kira jubah bloon ini sedang
mode. Dia mengetuk-ngetukkan jarinya pada kemudi mobil dan matanya menatap
serombongan orang aneh yang berdiri cukup dekat. Mereka sedang berbisik- bisik dengan
tegang. Mr Dursley sebal sekali melihat bahwa dua di antara mereka sama sekali tidak muda
lagi. Yang pakai jubah hijau zamrud itu bahkan lebih tua dari dia! Kelewatan benar! Tetapi
kemudian terlintas di benaknya bahwa mereka mungkin sengaja berdandan seperti
itu—mereka pastilah sedang mengumpulkan dana entah untuk apa—ya, pasti begitu.
Kendaraan-kendaraan mulai bergerak, dan beberapa menit kemudian Mr Dursley tiba di
tempat parkir Grunnings, pikirannya kembali dipenuhi bor.


Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.
"Keluarga Potter, betul, begitu yang kudengar..."
"... ya, anak mereka, Harry..."
Mr Dursley langsung berhenti. Ketakutan melandanya. Dia menoleh memandang
mereka yang berbisik- bisik itu, seakan mau mengatakan sesuatu, tetapi tidak jadi.